Задача №1 - Конституция
1) На основании чего может быть ограничено право на тайну переписки или телефонных переговоров?
На основании судебного решения.
2) В каких целях могут быть ограничены права и свободы гражданина и человека?
Права и свободы человека и гражданина могут быть ограничены федеральным законом. Ограничение может быть только в той мере, в какой это необходимо в целях защиты основ конституционного строя, нравственности, здоровья, прав и законных интересов других лиц, обеспечения обороны страны и безопасности государства

Задача №2 - "Взламывать вместе – всегда веселее!"
Ответственность в виде наложения штрафов, исправительных работ, ограничением свободы на срок до двух лет. Наказание зависит от размера ущерба, от заинтересованности или количества участников

Задача №3 - Закон "Об информации, информационных технологиях и защите информации"
1) В рамках закона вводится понятие "Конфиденциальность информации", приведите его определение.
Конфиденциальность информации - обязательное для выполнения лицом, получившим доступ к определенной информации, требование не передавать такую информацию третьим лицам без согласия ее обладателя.
2) Чем предоставление информации отличается от распространения информации?
Предоставление информации осуществляется в порядке, который устанавливается соглашением лиц, участвующих в обмене информацией, а распространение информации осуществляется свободно при соблюдении требований, установленных законодательством РФ
3) Сохранение каких трёх ключевых аспектов подразумевается в термине "Информационная безопасность"?
Конфиденциальный аспект. Означает, что нужно тщательно контролировать работу с данными, чтобы устранить возможность их утечки. Целостностный аспект. Это комплексная работа при защите данных, которая обеспечит защиту от сбоев в работе и уничтожения самих данных. Аспект доступности. Включает в себя обеспечение надежного и эффективного доступа к защищаемой информации только проверенных лиц.

Задача №4 - Конфиденциальность, доступность, целостность
Ответьте на вопрос: были ли при этом нарушены конфиденциальность, целостность или доступность информации?
Была нарушена конфиденциальность информации, потому что в руках злоумышленника оказались ФИО и номера телефонов клиентов. 
Была нарушена доступность информации, потому что злоумышленники получили доступ в интернет-банк с учётными данными клиента банака. 
Целостность информации не пострадала, так как попытка перевода средств на собственные счета (с карты клиента на счета злоумышленника) была заблокирована системой, при этом карта и учётная запись клиента остались функционирующими
